First were the bouquets, so many that they wouldn't fit in my dressing room.
ตอนแรกก็ช่อดอกไม้ เยอะมากจนเก็บไว้ในห้องแต่งตัวฉันไม่ได้เลย
Then there were the designer clothes and bags.
จากนั้นก็มีเสื้อผ้ากับกระเป๋าสุดหรู
And finally, gems bigger than any I've ever seen.
และสุดท้ายก็เพชรเม็ดใหญ่กว่าที่ฉันเคยเห็น
I had no idea who was sending them to me.
ฉันไม่รู้เลยว่าใครส่งมาให้ฉัน
It was you, wasn't it?
คุณใช่ไหมคะ
The first time I saw you perform, I sensed you were special.
ครั้งแรกที่ผมเห็นคุณแสดง ผมก็รู้สึกเลยว่าคุณพิเศษ
Special? Do you mean my boobs? Or was it my ass?
พิเศษเหรอ
It's something that you can't see with your eyes.
มันเป็นสิ่งที่เรามองไม่เห็นด้วยตา
You should have come and seen me in my dressing room.
คุณน่าจะไปดูฉันที่ห้องแต่งตัวนะคะ
Even someone like me?
แม้แต่คนอย่างผมน่ะเหรอ
What do you mean?
หมายความว่ายังไงคะ
You know, you seem like someone who will listen to me.
รู้ไหม คุณดูเหมือนคนที่จะรับฟังผมนะ
This is delicious!
อร่อยจัง
I've never eaten anything so delicious!
ฉันไม่เคยกินอะไรอร่อยขนาดนี้มาก่อนเลย
Eat as much as you like.
กินให้เต็มที่เลยนะ
Does The Baby eat like this all the time?
เบบี้กินแบบนี้ตลอดเลยเหรอคะ
Yes.
ใช่
But the food can taste better or worse depending on who you eat it with.
แต่อาหารจะรสชาติดีขึ้นหรือแย่ลง ก็ขึ้นอยู่กับว่าเรากินกับใคร
I'm always eating alone.
ฉันกินข้าวคนเดียวตลอดเลยค่ะ
Do you eat with lots of people?
คุณกินข้าวกับคนเยอะไหมคะ
I do. If I pay them, I can eat with lots of people.
เยอะ ถ้าผมเลี้ยงพวกเขา ผมก็กินข้าวกับคนเยอะๆ ได้
What? Why do you do that?
อะไรนะ ทำไมถึงทำแบบนั้นล่ะคะ
I'm not sure why.
ผมก็ไม่แน่ใจว่าทำไม
When I think about it,
พอมาคิดดูแล้ว
no matter how many people come to party and have a good time,
ไม่ว่าจะมีคนมาปาร์ตี้กี่คนและสนุกกันแค่ไหน
I still feel like I'm eating alone.
ผมก็ยังรู้สึกเหมือนกินข้าวคนเดียวอยู่ดี
What about now?
แล้วตอนนี้ล่ะ
I'm having a great time.
ผมมีความสุขมาก
That's great!
เยี่ยมเลยค่ะ
Will you continue to eat with me in the future?
อีกหน่อยคุณจะมากินข้าวกับผมอีกไหม
Sure thing.
แน่นอนค่ะ
But I'd get tired if I always had to eat at places like this.
แต่ฉันคงเหนื่อยถ้าต้องมากินในที่แบบนี้ตลอด
Something's wrong with me lately.
ช่วงนี้ผมรู้สึกแปลกๆ ละ
What do you mean?
หมายความว่าไงคะ
I'd never felt like this before.
ผมไม่เคยรู้สึกแบบนี้มาก่อนเลย
I've built my kingdom here in Frankfurt.
ผมสร้างอาณาจักรของผมที่แฟรงก์เฟิร์ตนี้
I've struggled to bring about a new order.
ผมดิ้นรนต่อสู้เพื่อให้เกิดระบอบใหม่
It's been my dream to become someone like Hitler.
ผมฝันอยากเป็นคนแบบฮิตเลอร์มาตลอด
My dream is to become a dancer.
ส่วนความฝันของฉันคือการเป็นนักเต้นค่ะ
What I'm doing now isn't quite the same, but when I dance, everyone is mesmerized.
สิ่งที่ฉันทำอยู่ตอนนี้แตกต่างจากเดิมนิดหน่อย แต่เวลาฉันเต้น ทุกคนก็ทึ่งมาก
I feel so great when I'm dancing.
ฉันรู้สึกดีมากเวลาเต้น
I'm afraid.
ผมกลัว
Why?
ทำไมล่ะคะ
This is the first time I've ever felt this way.
นี่เป็นครั้งแรกที่ผมรู้สึกแบบนี้
I'm afraid.
ผมกลัว
What are you implying?
นายจะพูดอะไรกันแน่
I mean, it's just about
คือว่ามันเกี่ยวกับ
the three murders that happened these last few months.
การฆาตกรรมสามครั้งที่เกิดขึ้น ในช่วงสองสามเดือนที่ผ่านมาน่ะครับ
Surely, they're the will of Johan.
แน่นอนว่ามันเป็นความตั้งใจของโยฮัน
Right. You're exactly right.
ใช่ครับ คุณพูดถูก
I understand why Fritz Overt of Bilker Investment Bank
ผมเข้าใจว่าทำไมฟริตซ์ โอแวร์ท จากธนาคารเพื่อการลงทุนบิลเกอร์
and the general store girl, Frieder Schelling, were murdered.
และฟรีเดอร์ เชลลิง ผู้หญิงจากร้านค้าทั่วไปถึงถูกฆ่า
It's to cover up scandals.
เพื่อปกปิดเรื่องอื้อฉาว
This we know for sure.
เรื่องนี้เรารู้แน่ชัดกันอยู่แล้ว
However…
แต่ว่า
what about the trading company owner Erich Klemperer?
เอริช เคลมเพเรอร์ เจ้าของบริษัทเทรดดิ้งล่ะครับ
Did you know this man?
คุณรู้จักผู้ชายคนนี้ไหมครับ
No, I didn't know him.
ไม่ ฉันไม่รู้จักเขา
I doubt Johan had anything to do with it.
ฉันไม่แน่ใจว่าโยฮันเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ไหม
Do you truly believe that?
คุณเชื่อแบบนั้นจริงๆ เหรอ
Do we understand what it is that Johan is doing?
เราเข้าใจเหรอว่าโยฮันกำลังทำอะไรอยู่
Or is there something that you're hiding from me?
หรือว่าคุณปิดบังอะไรผมอยู่
No need to worry.
ไม่ต้องกังวลหรอกนะ
I'm more interested in whether or not you've found Nina.
ฉันอยากรู้มากกว่าว่านายหานีน่าเจอไหม
She left the protection of the psychiatrist in Munich
เธอไม่ได้อยู่ในการดูแลของจิตแพทย์ในมิวนิกแล้ว
and she is headed here to Frankfurt.
และเธอกำลังมุ่งหน้ามาที่แฟรงก์เฟิร์ต
I believe what's important for us now
ฉันเชื่อว่าสิ่งสำคัญสำหรับเราตอนนี้
is to capture Nina. Don't you agree?
คือการจับตัวนีน่า เห็นด้วยไหม
I don't believe you know what Nina is truly like.
ผมเชื่อว่าคุณไม่รู้ว่าจริงๆ แล้วนีน่าเป็นคนยังไง
You shouldn't forget that she is the sister of Johan.
คุณไม่ควรลืมนะครับ ว่าเธอเป็นน้องสาวของโยฮัน
Her eyes when she looked at me…
สายตาของเธอตอนที่มองผม…
When the Turkish Quarter was burning down,
ตอนที่ย่านตุรกีถูกเผา
her eyes when she pointed her gun at me…
สายตาเธอตอนที่เล็งปืนมาที่ผม…
Just remembering it sends a chill up my spine.
แค่นึกถึงมัน ผมก็เสียวสันหลังวาบแล้ว
Isn't it wonderful?
มันวิเศษใช่ไหมล่ะ
Do you mean the program you established?
หมายถึงโครงการที่คุณสร้างขึ้นมาน่ะเหรอครับ
I simply aided in establishing it.
ฉันแค่ช่วยสร้างมันเท่านั้นเอง
It's all thanks to my teacher.
ทั้งหมดเป็นเพราะครูของฉัน
Everything is proceeding according to the program…
ทุกอย่างเป็นไปตามโครงการ…
he established.
ที่เขาสร้างขึ้นมา
Are things proceeding according to the program?
ทุกอย่างเป็นไปตามโครงการอยู่รึเปล่านะ
There it is!
นั่นไงคะ
That's it! It's my favorite.
นั่นไง ของโปรดฉันเลย
This time, it's my treat.
คราวนี้ฉันเลี้ยงเองค่ะ
Do you like it?
อร่อยไหมคะ
They have the best ice cream in Frankfurt.
ไอศกรีมร้านนี้อร่อยที่สุดในแฟรงก์เฟิร์ตแล้ว
It is! I haven't felt this relaxed in ages.
จริง ผมไม่ได้ผ่อนคลายแบบนี้มานานมากแล้ว
Lately, I've been feeling pretty tense.
ช่วงนี้ผมรู้สึกเครียดมาก
How come?
ทำไมล่ะคะ
I can't seem to figure it out.
ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
You don't need to provide me with all that security.
คุณไม่ต้องรักษาความปลอดภัยให้ผมแบบนั้นก็ได้
You may think so, but those are Mr. Čapek's orders.
คุณอาจคิดอย่างนั้น แต่นั่นเป็นคำสั่งของคุณชาเป็ค
You shouldn't worry about it.
คุณไม่ควรกังวลเรื่องนี้นะครับ
Even when I'm out in public,
แม้แต่เวลาที่ผมออกไปข้างนอก
there's almost nobody who knows my true identity.
ก็แทบไม่มีใครรู้ตัวตนที่แท้จริงของผมเลย
I'm sorry.
เสียใจด้วย
There will only be trouble again if you're allowed to do as you please.
แต่มันมีแต่จะเกิดปัญหาอีก ถ้าเราให้คุณทำอะไรตามอำเภอใจ
In what way did I do as I please?
ผมทำตามอำเภอใจยังไงเหรอ
Three people have died to cover up your scandals.
มีคนตายไปสามคนเพื่อปกปิดเรื่องอื้อฉาวของคุณ
Nobody is ever going to know how many people were killed.
จะไม่มีใครรู้หรอกว่ามีคนถูกฆ่าตายไปกี่คน
Don't forget who to thank for being in such a position.
อย่าลืมนะว่าต้องขอบคุณใคร ที่ได้อยู่ในสถานะแบบนี้
The four leaders of the organization.
ผู้นำทั้งสี่ขององค์กร
Professor Goedelitz, General Wolf, Mr. Čapek,
ศาสตราจารย์เกอเดลิตซ์ นายพลวูล์ฟ คุณชาเป็ค
and your late father.
และพ่อของคุณที่เสียไป
It appears you believe that you are your father's successor,
ดูเหมือนคุณจะเชื่อว่าคุณเป็นผู้สืบทอดของพ่อคุณนะ
but things aren't that easy.
แต่อะไรๆ ไม่ได้ง่ายขนาดนั้นหรอก
It all depends on whether or not you're worthy of the position.
ทั้งหมดขึ้นอยู่กับว่าคุณคู่ควรกับตำแหน่งนี้หรือไม่
Are you implying that you believe you should be the one in my position?
คุณจะบอกว่าคุณเชื่อว่า คุณควรเป็นคนที่อยู่ในตำแหน่งของผมเหรอ
I know all of the scandals that you're involved in, you know.
ผมรู้เรื่องอื้อฉาวทั้งหมด ที่คุณมีส่วนเกี่ยวข้องนะรู้ไหม
You also know what happened to all the people who know about them.
คุณยังรู้ด้วยว่าเกิดอะไรขึ้น กับทุกคนที่รู้เรื่องพวกนั้น
You're in no position to go threatening me.
คุณไม่ได้อยู่ในสถานะที่จะมาข่มขู่ผมนะ
I have no intention of making you my enemy.
ผมไม่ได้อยากจะสร้างศัตรูหรอกน่า
After all, you're the king of the Frankfurt right-wingers.
ยังไงคุณก็เป็นถึงเจ้าแห่งมือขวา ของแฟรงก์เฟิร์ตนะ
I had a great time.
ผมสนุกมาก
Me too!
ฉันก็เหมือนกันค่ะ
I'm glad I called you today.
ผมดีใจที่วันนี้ผมโทรหาคุณ
You can call me anytime.
คุณโทรหาฉันได้ตลอดเวลานะคะ
It's also been a long time since I walked the streets without a bodyguard.
นานแล้วเหมือนกัน ที่ผมไม่ได้เดินตามถนนโดยไม่มีบอดี้การ์ด
Will you be all right? Why don't I see you home?
คุณจะเป็นอะไรไหมคะ ทำไมไม่ให้ฉันไปส่งคุณที่บ้านล่ะ
You?
คุณเนี่ยนะ
Do you intend to protect me?
คุณคิดจะปกป้องผมเหรอ
It's all right. My hotel is right over there.
ไม่เป็นไร โรงแรมผมอยู่ตรงโน้นเอง
Wow! You mean you live in a hotel?
สุดยอดเลย คุณพักอยู่ที่โรงแรมเหรอ
It's not much but take this.
มันไม่มากอะไร แต่รับไว้เถอะนะ
-I don't want it. -Huh?
- ฉันไม่อยากได้ค่ะ - หา
Goodbye.
ลาก่อน
Oh dear! I'm sorry!
ตายแล้ว ผมขอโทษ
That's a bad habit of mine! I apologize!
ผมมันนิสัยไม่ดีเอง ผมขอโทษ
I've always…
ที่ผ่านมา
used money to buy people.
ผมใช้เงินซื้อคนมาตลอดน่ะ
Can I go with you…
ฉันขอไป…
to your hotel room?
ที่โรงแรมคุณได้ไหม
You call yourself The Baby,
คุณเรียกตัวเองว่าเบบี้
but what's your real name?
แต่ชื่อจริงของคุณคืออะไรคะ
My name is…
ผมชื่อ…
Yes.
ใช่ครับ
We found out where the twin sister is.
เรารู้แล้วว่าน้องสาวฝาแฝดอยู่ไหน
I just called The Baby, but he didn't answer.
ผมเพิ่งโทรหาเบบี้ แต่เขาไม่รับสาย
I'm going up to his room.
ผมกำลังจะไปที่ห้องเขาครับ
Okay. Bye.
ครับ สวัสดี
Hello?
ฮัลโหล
Yes. That's me.
ใช่ ฉันเอง
The Baby…
เบบี้…
has been murdered.
ถูกฆ่าตายครับ
Come with me. Don't be afraid.
มากับฉัน ไม่ต้องกลัว
Don't be afraid!
ไม่ต้องกลัว
Are you all right, Mr. Čapek?
เป็นอะไรรึเปล่าครับ คุณชาเป็ค
You look pale.
หน้าซีดเชียว
You'll have to forgive the rude question.
ขอโทษด้วยนะครับ ที่ต้องเสียมารยาทถามแบบนี้
You didn't order the murder of The Baby, right?
แต่คุณไม่ได้สั่งฆ่าเบบี้ใช่ไหมครับ
Don't be ridiculous.
อย่าไร้สาระน่า
We're just asking to make sure.
เราแค่ถามเพื่อความแน่ใจน่ะครับ
When morning comes,
พอถึงตอนเช้า
news of The Baby's death is sure to be all over town.
ข่าวการตายของเบบี้คงดังไปทั่วเมืองแน่ๆ
With The Baby's death,
การตายของเบบี้
the organization's balance is sure to crumble.
คงทำให้สมดุลขององค์กรพังทลายแน่นอน
Who knows how the situation will change now.
ใครจะรู้ว่าตอนนี้สถานการณ์จะเปลี่ยนไปยังไง
Anyway, it's our job to be your bodyguards.
ยังไงก็เป็นหน้าที่ของเรา ที่ต้องเป็นบอดี้การ์ดให้คุณ
We'll carry out our jobs.
เราจะทำงานของเราให้ลุล่วง
However, if it comes out that this was your doing,
แต่ถ้าปรากฏว่านี่เป็นฝีมือคุณ
then guarding you is a waste of our time.
การคุ้มกันคุณก็จะทำให้เราเสียเวลาเปล่า
Why do you think I summoned you as soon as I heard about The Baby's death?
คิดว่าทำไมฉันถึงเรียกพวกนายมา ทันทีที่รู้ว่าเบบี้ตายล่ะ
Because you felt that your life was in danger too.
เพราะคุณรู้สึกว่า ชีวิตคุณก็ตกอยู่ในอันตรายเหมือนกัน
Do you have any idea who might have had The Baby murdered?
คุณรู้ไหมว่าใครน่าจะเป็นคนฆ่าเบบี้
Do we understand what it is that Johan is doing?
เราเข้าใจเหรอว่าโยฮันกำลังทำอะไรอยู่
What am I afraid of?
ฉันจะต้องกลัวอะไร
Everything is going according to plan.
ทุกอย่างก็เป็นไปตามแผนดี
Everything…
ทุกอย่าง…
is proceeding according to the program.
ดำเนินไปตามโครงการ
Anyway, we need to get you somewhere safe.
แต่ยังไงเราก็ต้องพาคุณ ไปอยู่ในที่ที่ปลอดภัยก่อนครับ
I have a villa in Idstein.
ฉันมีบ้านพักตากอากาศอยู่ในอิดสไตน์
Nobody knows about it.
ไม่มีใครรู้เรื่องบ้านหลังนี้
I'll stay there for the time being.
ช่วงนี้ฉันจะอยู่ที่นั่นไปก่อน
I'm more interested in the twin sister.
ฉันอยากรู้เรื่องน้องสาวฝาแฝดมากกว่า
You found out where she is, right?
นายรู้แล้วใช่ไหมว่าเธออยู่ไหน
Yes. She's come here to Frankfurt.
ใช่ครับ เธอมาที่แฟรงก์เฟิร์ตครับ
She's at the Tourette, a cheap hotel.
เธออยู่ที่โรงแรมถูกๆ ชื่อทูแรตเทอ
The best way to protect me now is to lock her up somewhere.
วิธีที่ดีที่สุดที่จะปกป้องฉันในตอนนี้ คือขังเธอไว้ที่ไหนสักแห่ง
First thing tomorrow morning.
จะจัดการให้แต่เช้าเลยครับ
Do it now!
จัดการเดี๋ยวนี้!
Understood.
เข้าใจแล้วครับ
I contacted a couple of other bodyguards to meet us at your Idstein villa.
ผมติดต่อบอดี้การ์ดอีกสองคน ให้ไปเจอเราที่บ้านพักของคุณที่อิดสไตน์นะครับ
That's good.
ดี
Last night for some reason, The Baby sent his guards home
ไม่รู้ทำไมเมื่อคืนเบบี้ ถึงได้ส่งบอดี้การ์ดของเขากลับบ้าน
and was out on his own when it happened.
และออกไปคนเดียวตอนที่เกิดเรื่อง
But you have us.
แต่คุณมีพวกเรานะครับ
There's nothing to worry about.
ไม่มีอะไรต้องกังวล
Good.
ดี
You survived that gunman at the convention center the other day.
คุณรอดชีวิตจากมือปืน ที่ศูนย์ประชุมเมื่อวันก่อนมาได้
You're a very lucky man, sir.
คุณเป็นคนโชคดีมากๆ เลยนะครับ
Milan!
มิลาน
Milan, listen to me!
มิลาน ฟังฉันนะ
I've met a magnificent person.
ฉันได้เจอคนที่วิเศษมากคนนึง
Nice to meet you. I'm Petr Čapek.
ยินดีที่ได้รู้จักครับ ผมเพเตรอ ชาเป็ค
That book reading of yours was magnificent.
การอ่านหนังสือของคุณวิเศษมากเลยครับ
Please tell me more about your completely novel ideas… What?
ช่วยเล่าไอเดียที่แปลกใหม่ของคุณ ให้ผมฟังหน่อยสิครับ… หืม
You should read these.
คุณควรอ่านหนังสือพวกนี้
It's all written in those.
ทุกอย่างเขียนไว้ในหนังสือพวกนั้นแล้ว
How beautiful.
น่ารักจริงๆ
Such beautiful children.
เด็กๆ น่ารักมากจริงๆ
So, these children are the ones who will lead humanity
เด็กพวกนี้คือคนที่จะเป็นผู้นำมนุษยชาติ
according to your program, Franz Bonaparta.
ตามโครงการของคุณฟรานซ์ โบนาปาร์ตา
Stop…
จอด…
Stop the car!
จอดรถ
Is there something wrong?
มีอะไรรึเปล่าครับ
Your villa is just at the end of this road.
บ้านพักของคุณอยู่สุดถนนนี่เองนะครับ
What did you say earlier?
เมื่อกี้นายพูดว่าไงนะ
What?
หา
Did you call another two guards?
นายตามบอดี้การ์มาอีกสองคนใช่ไหม
Yes, to the villa.
ใช่ครับ ตามไปที่บ้านพัก
They should already be there.
พวกเขาน่าจะไปถึงแล้วละครับ
Are you sure those two won't leak anything?
แน่ใจนะว่าสองคนนั้นจะไม่ทำความลับรั่วไหล
Can you guarantee that they haven't leaked that I'm on my way to this villa?
นายรับประกันได้ไหมว่าพวกเขาจะไม่ปล่อยข่าว ว่าฉันกำลังเดินทางไปบ้านหลังนี้
Yes.
ครับ
They're very trustworthy men.
พวกเขาไว้ใจได้สุดๆ ครับ
I'm not going to the villa.
ฉันจะไม่ไปบ้านพักแล้ว
What? Hold on here.
หา เดี๋ยวก่อนสิครับ
Then where will you go?
แล้วคุณจะไปไหนครับ
I'm not going to the villa.
ฉันจะไม่ไปที่บ้านพัก
I'm not sure what the point is in driving around like this all night.
ผมไม่แน่ใจเลยว่า เราขับรถไปทั่วแบบนี้ทั้งคืนเพื่ออะไร
This is an order.
นี่คือคำสั่ง
I understand that you feel like you're in danger.
ผมเข้าใจว่าคุณรู้สึกว่าตกอยู่ในอันตราย
But we should first go to the villa.
แต่เราควรไปที่บ้านพักก่อน
His… lighter…
ไฟแช็ก…
He… wasn't going for his gun…
เขาไม่ได้จะหยิบปืน…
It's me. Anyone here?
นี่ฉันเอง มีใครอยู่ไหม
Is anyone here?
มีใครอยู่ไหม
Johan…
โยฮัน…
At the Red Rose Mansion…
ที่คฤหาสน์กุหลาบแดง…
many people drank that wine.
มีหลายคนที่ดื่มไวน์นั่น
Don't you worry.
ไม่ต้องกลัวนะ
Look, I'm drinking it too.
ดูสิ ผมก็กำลังดื่มเหมือนกัน
Where are the bodyguards who should already be here?
บอดี้การ์ดที่ควรจะมาถึงที่นี่แล้วอยู่ไหน
Why…
ทำไม…
did you kill The Baby?
นายถึงฆ่าเบบี้
I thought we were working together.
นึกว่าเราทำงานร่วมกันซะอีก
You said you would help us.
นายเคยบอกว่าจะช่วยเรานี่
We would find your sister and give her--
เราจะตามหาน้องสาวนายและมอบเธอ…
Everything is going to plan.
ทุกอย่างกำลังเป็นไปตามแผน
Your sister…
น้องสาวนาย…
We've already captured your sister.
เราจับน้องสาวนายมาแล้วนะ
If anything happens to me, your sister is dead.
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับฉัน น้องสาวนายตายแน่
This won't go the way you want.
มันจะไม่เป็นไปอย่างที่นายต้องการหรอก
Listen! Everything will go according to my plans!
ฟังให้ดีนะ ทุกอย่างจะเป็นไปตามแผนของฉัน
What am I?
ผมเป็นใคร
The monster inside me wasn't inside me.
ปีศาจในตัวผมไม่ได้อยู่ในตัวผม
It was outside of me.
มันอยู่นอกตัวผม
What are you trying to say?
นายจะพูดอะไรกันแน่
Franz Bonaparta…
ฟรานซ์ โบนาปาร์ตา…
He's alive, isn't he?
เขายังมีชีวิตอยู่ใช่ไหม